Bitcoin Cash nedir?
Bitcoin Cash, Bitcoin Core yazılımının yükseltilmiş bir sürümüdür.
Daha hızlı, daha ucuz ve kullanımı daha güvenlidir.
Bitcoin Cash kullanmanın pek çok avantajı vardır:
Öncelikle, çok kullanışlıdır.
Bitcoin Cash'i herkes, istediği zaman istediği yere gönderebilir ve Bitcoin Cash mobil cihazlarla uyumludur.
Gerçekten çok düşük ödemeleri, örneğin çevrimiçi içerik için 50 kuruştan az tutarları,
herhangi bir sebep için beş lira veya bir fincan kahve için on lira gönderebilirsiniz.
Hatta işle ilgili milyonlarca dolar tutarındaki büyük işlemleri yurt dışına göndermek için de kullanabilirsiniz.
Tamamen sınırsız.
Neredeyse ücretsiz.
Bir ücret uygulansa dahi fark edemeyeceğiniz kadar düşük bir tutar olur.
Bitcoin cash işlemleri son derece hızlıdır.
Üç, iki, bir diye sayana kadar elinize geçer.
Eski Bitcoin Core yazılımından daha fazla işlem kapasitesiyle
ve ihtiyacı karşılamak için düzenli ağ yükseltmeleri yol haritasıyla
Bitcoin Cash güvenilirdir.
Sabah, gün içinde, gece, başka birinin gece vaktinde, her zaman!
En iyi kısmı Bitcoin Cash'in sorunsuz olmasıdır!
Bunun nedeni merkezi bir yetki noktası olmamasıdır.
Kullanımı hızlı, ucuz ve güvenilirdir.
Bunu anında gönderebileceğiniz ve alabileceğiniz elektronik bir nakit para olarak düşünün.
Peki hala ne bekliyorsunuz?
Şimdi Bitcoin Cash'i alarak hayatı kolaylaştırın!